Instruções para a execução:

Recomendamos a utilização do NetBeans IDE 8.2 para a melhor vizualização do sistema. 
Utilizamos o prompt de comando do Netbeans, executar primeiro o servidor, depois o cliente.
Uma conta com usuário marlon e senha 2020 foi criada, porém a criação de usuários também é possivel.
Verificar o IP na classa UDPSocket do servidor e do cliente.
Pode-se adicionar qualquer tipo de arquivo para a transferência, mas não se esquecer de alterar a lista contida em Files,
que cerca os arquivos que podem ou não ser baixados pelo cliente.